Апрель 2021
===========
Документы
---------
Теперь вы можете добавлять файлы к документам: приложения, спецификации, копиии документов и пр. Добавление и скачивание файлов доступно в приложении, а также через API. См. подробнее: Прикрепление файлов к документу.

Шаблоны
-------
Вам не обязательно каждый раз настраивать  формат текста для каждого фрагмента. Теперь вы можете полностью  очистить или скопировать стиль текста одной кнопкой (шрифт, размер, цвет, начертание, выравнивание и отступы). См. подробнее: Как очистить формат текста, Как скопировать формат текста в шаблоне.

Перенос данных на другой инстанс
--------------------------------
Мы написали скрипт для переноса шаблонов и блоков на другой инстанс. Администратор Системы может перенести данные, используя API.
